Resolva os seguintes exercícios propostos. A solução deve ser feita 
usando POO, juntando todas as classes em um único arquivo que será 
copiado para a área de submissão dos exercícios. Para reduzir o grau 
de dificuldade inicial (identificar qual o algoritmo a ser usado), 
utilize os seguintes algoritmos para cada problema: * Itinerário do 
Papai Noel: Kruskal * Cadeia Alimentar: Ordenação topológica * Robô 
Aspirador: Busca em largura A nota final será dada pelo score 
calculado pelo beecrowd, ponderado pela análise do código (qualidade 
da POO, qualidade da solução, eficiência, etc.). Se for detectada 
cópia de outros estudantes, ou da internet, a qualquer momento, 
TODOS OS EXERCÍCIOS serão zerados!

