Resolva os seguintes exercícios propostos. A solução deve ser feita 
usando POO, juntando todas as classes em um único arquivo que será 
copiado para a área de submissão dos exercícios. Para reduzir o grau 
de dificuldade inicial (identificar qual o algoritmo a ser usado), 
utilize os seguintes algoritmos para cada problema: * Movimentos do 
Cavalo: Bellman-Ford * Mania de Par: Dijkstra * Credo com ParaTudo!: 
Floyd-Warshall A nota final será dada pelo score calculado pelo 
beecrowd, ponderado pela análise do código (qualidade da POO, 
qualidade da solução, eficiência, etc.). Se for detectada cópia de 
outros estudantes, ou da internet, a qualquer momento, TODOS OS 
EXERCÍCIOS serão zerados!

